Что не убивает меня, то делает меня сильнее.
Бог умер: теперь мы хотим, чтобы жил сверхчеловек.
Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. И если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя.
Если вы решили действовать — закройте двери для сомнений.
И если у тебя нет больше ни одной лестницы, ты должен научиться взбираться на собственную голову: как же иначе хотел бы ты подняться выше?
Смерть достаточно близка, чтобы можно было не страшиться жизни.
Много говорить о себе — тоже способ себя скрывать.
Величайшие события — это не наши самые шумные, а наши самые тихие часы.
То, что делается ради любви, происходит вне сферы добра и зла.
Есть два пути избавить вас от страдания: быстрая смерть и продолжительная любовь.
Чем свободнее и сильнее индивидуум, тем взыскательнее становится его любовь.
Не через взаимную любовь прекращается несчастье неразделенной любви, но через большую любовь.
Двух вещей хочет настоящий мужчина: опасности и игры. И потому он ищет женщину, как самую опасную игрушку.
Счастье мужчины называется: я хочу. Счастье женщины называется: он хочет.
«Возлюби ближнего своего» — это значит прежде всего: «Оставь ближнего своего в покое!» — И как раз эта деталь добродетели связана с наибольшими трудностями.
Даже у Бога есть свой ад — это любовь его к людям.
Кто хочет оправдать существование, тому надобно еще и уметь быть адвокатом Бога перед дьяволом.
Есть степень заядлой лживости, которую называют «чистой совестью».
Что хорошо? Все, что повышает чувство власти, волю к власти, власть в человеке. Что дурно? Все, что происходит из слабости.
Если что падает, то нужно ещё толкнуть.
С человеком происходит то же, что и с деревом. Чем больше стремится он вверх, к свету, тем глубже впиваются корни его в землю, вниз, в мрак и глубину, — ко злу.
Человек — это канат, натянутый между животным и сверхчеловеком, — канат над пропастью. В человеке ценно то, что он мост, а не цель.
Стыдиться своей безнравственности — это первая ступень лестницы, на вершине которой будешь стыдиться своей нравственности.
