Что не убивает меня, то делает меня сильнее.
Бог умер: теперь мы хотим, чтобы жил сверхчеловек.
В ресторан ты можешь сводить кого угодно. А разделить под покровом ночи сковородку жаренной картошечки достоин только избранный.
Если вы решили действовать — закройте двери для сомнений.
И если у тебя нет больше ни одной лестницы, ты должен научиться взбираться на собственную голову: как же иначе хотел бы ты подняться выше?
Смерть достаточно близка, чтобы можно было не страшиться жизни.
Много говорить о себе — тоже способ себя скрывать.
Величайшие события — это не наши самые шумные, а наши самые тихие часы.
Лето жгучее, лето страстное… В шерстяных носках по квартире ШАСТАЮ…
Есть два пути избавить вас от страдания: быстрая смерть и продолжительная любовь.
Чем свободнее и сильнее индивидуум, тем взыскательнее становится его любовь.
Не ем уже три часа, почему у меня жирок?
Двух вещей хочет настоящий мужчина: опасности и игры. И потому он ищет женщину, как самую опасную игрушку.
Счастье мужчины называется: я хочу. Счастье женщины называется: он хочет.
Бесит, когда на кассе говорят, что можно расплатиться любой картой, а сами не принимают бубновую семёрку
А спонсор твоей жизни — спокойствие. Спокойствие — не твоё, вот ты и бесишься.
Кто хочет оправдать существование, тому надобно еще и уметь быть адвокатом Бога перед дьяволом.
Есть степень заядлой лживости, которую называют «чистой совестью».
Что хорошо? Все, что повышает чувство власти, волю к власти, власть в человеке. Что дурно? Все, что происходит из слабости.
Если что падает, то нужно ещё толкнуть.
Когда вырастаешь, люди перестают спрашивать, какой твой любимый динозавр. Им все равно.
Только друзья могут прийти к тебе домой, залезть в твой холодильник, взять шоколадку и сказать: «Будешь?»
Не нaдо на меня давить...Я не тюбuк с пастой и не виноград... Ничегo путного из меня не вылезeт...
